Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/BLTouch.po
Languages: ko, zh_hans

source: If you have a V3.1, do not automate or repeat storing the output mode to avoid wearing out the EEPROM of the probe.The BLTouch EEPROM is good for about 100.000 updates. 100 stores per day would add up to about 3 years of operation prior to wearing it out. Thus, storing the output mode in a V3.1 is designed by the vendor to be a complicated operation (the factory default being a safe OPEN DRAIN mode) and is not suited to be repeatedly issued by any slicer, macro or anything else, it is preferably only to be used when first integrating the probe into a printers electronics.
ko: 만일 V3.1을 사용한다면 EEPROM 이 마모되지 않도록 하기 위해 출력모드 저장을 자동화 하거나 반복하지 않도록 하라. Bltouch EEPROM 은 약 100,000번 업데이트까지 가능하다. 하루에 100번 저장을 한다면 마모되기 전까지 약 3년을 쓸 수 있다. 따라서 V3.1의 출력모드 저장기능은 복잡한 작업을 하는 사람을 위해 디자인 된 것이다. (공장초기값은 안전한 OPEN DRAIN 모드이다) 그리고, 반복적으로 슬라이서나 매크로등에 의해 사용되는 용도로는 적합지 않다. 그것은 프로브를 프린터 전장부에 처음으로 적용하여 사용할 때 사용할것을 권한다.
zh_hans: 如果你有一个V3.1，不要自动或重复存储输出模式，以避免磨损探头的EEPROM。BLTouch EEPROM可用于约100.000次更新。每天存储100次，在磨损之前，加起来大约可以运行3年。因此，在V3.1中存储输出模式被供应商设计成一个复杂的操作（出厂默认值是一个 safe OPEN DRAIN 模式），不适合由任何切片软件、宏或其他东西重复发出，最好仅在首次将探头放到到打印机电子设备时使用。
